Descargué un juego en la red.
Se llama “El juego del ratón”, trata de vender boletos a tus amigos y ahorrar dinero.
Pero te puedes meter en problemas si ahorras mucho dinero.
Pues entonces habrá personas que querrán matarte, así que hay que tener mucho cuidado.
Al principio pensé que era sólo un juego, pero lo cierto es que da mucho miedo, me dieron ganas de llorar, y me sentí muy mal.
Había una dirección de correo adjunta para enviar comentarios, así que escribí mi opinión más sincera.
Este juego hace que me sienta incómoda,
y un tanto solitaria.
No me gustan los juegos como éste.
Prefiero jugar algo con lo que todos puedan reír y disfrutar juntos.
Esto no es para mí.